- админ апрувит событие целиком
- после апрува каждый раз идет сверка только апрувленных и изменения коэфициентов
- программное составление cron jobs для актуальности коэфициентов. (матч в 22.00, к примеру выставление времени обновлений в 21.50, 21.55, 21.58)
- вывод в екр\кр сразу же. В ваучеры кидаются на счет номиналом, а потом только вывод кратен 5ти.
- дополнительный множитель во время ставок. Изменяемый админом.
- лимиты. Доп. поле установка бюджета админом для пользователя. Учитывай целую часть коэфициента при ставке
- можно отменить ставку не позднее, чем за 15мин до начала матча. Максимальный предел 50% (1ч. 15мин до начала матча и он проставляется в админке). Все остальное время расчитывается. Минимум ставится в админке. 
это сделать кнопкой: "Вывести 88 (-10% комиссия)"
- показывать индекаторы по отношению к последнему события (рост, падени - стрелки)

---- возможности пользователя
- своя история ставок (фильтры)
- сделать ставку